Proyecto aplicacion WEB 


Grupo: Nightmare


Integrantes: 

1007374153 - Stiven Suárez M - ferbohi@outlook.com

1023946391 - Cristian Gonzalo Sarmiento Castro - sarmientocastrocris@gmail.com

1062282697 - José Vicente Velasco López - velasco.josevicente@gmail.com

1033337835 - William Steven Tavera - ws.tavera@gmail.com

1014277865 - Samuel Leandro Jimémez Jiménez - Salejiji@gmail.com


Asignacion de roles:

>Scrum Master: Samuel Jimenez
>Product Owner: William Tavera
>Administrador BD: Stiven Suarez
>Analista: Cristian Sarmiento
>Desarrollador: Jose Velasco

Descripción:
Proyecto para aplicacion web de gestion y control de ventas de una empresa de manufactura



Sprint 1. Creación de repositorio/asignación de roles.

Criterios de valoración de la evidencia Sprint 1: 
Deben entregar la URL del repositorio que se crea en GitHub y mostrar evidencia de los aportes 
de los diferentes integrantes del equipo sobre los objetos depositados en GitHub, dicho objeto 
debe de ser un archivo de texto que se describa el proyecto y una presentación de cada miembro 
del equipo. Esta actividad tiene un valor del 20 % y deben entregarla en la semana 2.





Presentación de los integrantes:


- **Cristian Gonzalo Sarmiento Castro:Soy Técnico en programación y estudiante de Ingeniería Eléctrica 
de último semestre de la cual me encuentro desarrollando mi tesis por medio de Python,
me apasiona mucho el desarrollo y como se utiliza el conjunto de herramientas para tal fin, 
muy interesado por servicios Cloud, manejo de VM, servidores y bases de datos, hasta hace poco
empecé a tener relación con Front-end, pero con mucho deseo de aprender más en la materia.

- **José Vicente Velasco López:**

- **William Steven Tavera:**

- **Samuel Leandro Jimémez Jiménez:** Estudiante de ingeniera eléctrica y actual tripulante de misión tic 2022, amante de la tecnologia, los deportes y de las mascotas.

- **Stiven Suárez Marín: Soy trabajador actual en una empresa, tengo 21 años.
